- Objetos y Notación de puntos vs notación de corchetes

Los objetos son estructuras de datos que representan objetos de la vida real y como estos poseen caracteristicas (propiedades) y 
funcionalidades (metodos). Para acceder a las propiedades y metodos del mismo se utiliza el operador punto o los corchetes.
Veamos un ejemplo:

#DECLARACION DE UN OBJETO PERSONA CON nombre Y apellido:
const persona = {
    nombre: "Alejandra",
    apellido: "Farre"
};

#FORMA DE ACCEDER A SUS PROPIEDADES
console.log(persona.nombre);        //Esto devolvera "Alejandra"
console.log(persona.apellido);      //Esto devolvera "Farre"

Tambien se pueden modificar sus valores de la siguiente forma: 

persona.nombre = "Otro nombre";     
console.log(persona.nombre);        //Ahora devolvera "Otro nombre" ya que fue modificado

- Propiedades

Las propiedades permiten describir los objetos, nos dicen como son estos, ejemplo en el objeto "PERSONA" que tenemos arriba creamos 
un objeto con las propiedades "nombre" y "apellido".

- Métodos

Los metodos a diferencia de las propiedades realizan acciones, por ejemplo en el caso de el objeto "PERSONA" podria ser caminar, o correr, 
veamos un ejemplo de como implementar esto:

const persona = {
    nombre: "Alejandra",
    apellido: "Farre",
    caminar: function (){
        console.log(this.nombre, "esta caminando");
    },
    correr: function (){
        console.log(this.nombre, "esta corriendo");
    }

};

Para acceder a dichos metodos se hace de la misma forma que con las propiedades: 

persona.caminar();      //Devolvera "Alejandra esta caminando"
persona.correr();       //Devolvera "Alejandra esta corriendo"

La diferencia aqui es que los metodos deben llamarse con los parentesis.

- Bucle `for…in`

Permite recorrer los elementos de una lista de objetos, veamos un ejemplo practico: 

const personas = {
    nombre: "Alejandra", 
    apellido: "Farre", 
    edad: 33
};

Si quisieramos recorrer cada uno de los elementos del array Personas hariamos lo siguiente: 

for(const persona in personas){
    console.log(persona, ":", personas[persona]);   
}

/*
Salida: 
-----------------
nombre: Alejandra
apellido: Farre
edad: 33
*/